1. nincs ötletem - gondolom trigonometria

2.még szerintem nem tanultunk ilyet matekon, biztos van hozzá valami py package, rákeresek, hogy "root finder py package"
    oh menő a scipy-ba van, melyik lehet a legjobb? itt van, hogy root finding [https://docs.scipy.org/doc/scipy/reference/optimize.html#root-finding], melyik lehet a legjobb?
    hm az első nem működött valami int hiba miatt, a második? juhuuu működött.
    ugye az f(x) dolgot ezért kellett csinálnom mert ugye azt írta a dokumentáció, és azért 4**x + 6**x - 9**x mert 0 kell hogy legyen
    és azért solution.root mert az osztálynak a root attribútuma kell

3. szerintem ezt egy könnyű while-al meg lehet oldani, nem lesz a leghatékonyabb, de működni fog
    okés szerintem jó és nagyeséjjel 9 a megoldás de 9.000000000000002-et mutat, szerintem ez egy fp mivel sok a művelet,
    ezért lekerekítem, oké szerintem jó lesz így

4. jujj ez már nehezebbnek tűnik, működne az amit az elsőn használtam? :( nem működött valami sign dolog miatt, beats me,
    akkor használjuk a következő 'metódust', még mindig sign error, kövi ua., kövi ua., kövi, juhuuu már más a probléma,
    utána járok, x0 must not be None, oké akkor megváltoztatom monjkuk 1-re, jó ez működött, leelenőrizem okés, ez is jó

5. uhh ez is nehéznek tűnik, hm
    adatok:
        teki: t
        cica: c
        asztal teteje: at
        at-t+c = 170
        at-c+t = 130
    okés háromváltozós egyenlet, belerakom a wolfram alpha-ba [https://www.wolframalpha.com/calculators/system-equation-calculator]
    "t = c - 20 and c!=20 and a = 150/(c - 20)"
    hm itt valamit szerintem elrontottam, fussunk neki mégegyszer
    oh, rosszul raktam bele mert az "at"-t a*t -nek nézte, ha jól belerakom:
    "t = c - 20 and a = 150"
    szóval az asztal 150 cm, most ezt valahogy python ban is meg kéne csinálni, keresek hozzá egy könyvtárat
    a numpy-ba ez[https://www.statology.org/solve-system-of-equations-in-python/] alapján van megoldó dologű
    hát ez nem működött, taaláltam valami olyat, hogy sympy[https://www.sympy.org/en/index.html]
    próbáljuk ki, juhuu működik

6. ez is ugyan az mint az előző, nem kéne nehéznek lennie
    nem is volt az, nagyon nincs mit magyarázni, az előzőböl alakítottam át

7. itt azt gondolnám, hogy 50/50 de ha az lenne, nem lenne itt feladat szóval van valami turpisság
    ugye egy fer dobókockával dobnak, szóval 1, 6 ig random számokat veszünk, először anna listájába, utána balázséba rakunk egy számot
    ezután megnézzük, hogy van e a listájukba 6, ha igen akkor hozzáadjuk a bnetűjüket a winners listához
    ezt 300e szer ismételjük, megnézzük, hogy mennyiszer van benne anna és mennyiszer van benne balázs,
    hogy megkapjuk anna nyerési százalékát, anna nyerései / (anna nyerései + balázs nyerései) képletet használjuk
    a megoldás ~54,5% lesz